Patricia Ramírez la madre de Gabriel
Cruz menciona a Rocío Carrasco en el
senado Amador moedano pierde la parte de
su finca quedó de su hermana Rocío
Jurado por deberle dinero a Hacienda
Rocío flores se rompe en llanto Y se
retira una semana de la redes por todo
lo que está pasando y los ataques a su
padre makoke muy criticada en redes por
esta situación terelu Campos y Carmen
borrego prepara nuevo homenaje para su
madre además Carmen borrego se ha visto
involucrada en una polémica con unas
bragas que su marido no le quiso comprar
y terelu ha sido víctima de una estafa
por 50.000 Jorge Xavier Vázquez y Kiko
Jiménez le tiran duro a Kiko Matamoros
desde la gala de supervivientes Maite
galdeano encuentra la gatita que se le
perdió Ángel Cristo participa en un
posado robado mientras que Aurelio
Manzano le recuerda Por qué está
demandado por su madre Bárbara Rey
berting of borne lanza un comunicado
donde reconoce la paternidad del hijo de
Gabriela Guillén Julián Muñoz recibe el
alta hit alaria después de este último
susto y está ya en las últimas horas la
polémica yenia carrisi podría estar viva
mucho cuidadito con esto que trajo un
disgusto muy grande a Lidia Lozano en su
día Qué pasa mi
señoreros con muchas ganas al fin de
semana estoy encantado de estar aquí un
día más con ustedes comentando todo el
chismes yo y todo el salseo que está
pasando la verdad es que la cosa está
que arde mientras que estáis viendo este
vídeo he salido de viaje pero no de
viaje de vacaciones ni nada por el
estilo no me riña eso ya será el mes que
viene probablemente si me dejáis sino
porque he salido he tenido que hacer un
viaje para grabar un documental para una
plataforma también van a participar
otros compañeros por lo que tengo
entendido y pronto os podré contar de
qué se trata así que seguramente tarde
un par de días en volver os he dejado
contenido grabado tanto en este canal
como en la salsería como en mi canal
principal Javi oliveira que por cierto
Javi beira estamos tratando ahora mismo
un chisme que está buenísimo no os lo
perdáis hoy se publica el tercer vídeo y
no descarto que haya más episodios de
esa saga Soy Javi oliveira bienvenidos
un día más a mi canal si te interesa el
chisme este va a ser tu canal favorito
ponte cómodo píllate algo y vamos al
[Aplausos]
lío seguramente recordarán el mensaje
que dio hace apenas TR cu semanas
Patricia Ramírez la madre del niño
Gabriel Cruz que en paz descanse donde
denunciaba una situación en la que
gritaba a los medios que por favor
dejaran de intentar lucrarse con el
suceso de su hijo al parecer lo que
estaba pasando Es que había alguien que
estaba ofreciendo dinero o se había
hecho una entrevista ilegal a la autora
de la muerte de su hijo que
evidentemente me parece una pasada pero
es que además Patricia pedía firmemente
que se dejara de hacer contenido con el
que los medios se lucren sobre el caso
de su hijo algo con lo que por ejemplo
estuvimos hablando el padre de Marta del
Castillo discrepo Hola a todos Soy
Patricia la mamá de Gabriel muchos
sabéis que que desde el principio no
hemos querido protagonismo con esto
hemos rechazado todo tipo de ofertas que
se nos han hecho y hemos manifestado
continuamente que que no queríamos
participar de de hacer ni documentales
ni series con la muerte de Gabriel
desgraciadamente en ese momento están
existiendo irregularidades y personas
que se están intentando lucrar de su
muerte dañando no solo su memoria
después de habernos arrancado su vida
sino odiando nuestro dolor y y no
atendiendo a las normas más saltándose
elas creo que estas circunstancias
tenéis derecho a saberlas a juzgarlas Y
si veis que son injustas para con
nosotras o otras víctimas o simplemente
que no deberían de permitirse en una
sociedad que que merezca la pena vivirse
una vez que las escuchéis si estáis de
acuerdo o creéis que nos podéis echar
una mano os ruego que nos ayudéis una
vez más
porque solos este viaje no podemos hay
un par de cosas que a la gente le ha
mosqueado y ha sido algo que algunas
personas no entienden y lo han visto
como una contradicción por ejemplo que
después de esta declaraciones hace
poquísimo el 12 de junio hace un par de
días Vamos Patricia Ramírez madre de
Gabriel Cruz haya participado en un
podcast de podimo hemos hablado en
varias ocasiones de podimo sabemos lo
que es no es una plataforma de podcast
que evidentemente cobran con su
contenido siendo entrevistada por Cindy
tanasi Y es que bueno Patricia pues
tiene cierta inclinación a este tipo de
pensamientos como el de Cindy segimos
poniendo el foco en lo malo y en lo
atroz corremos el riesgo de compartir
fotos asesinatos sangre violencia y
llegar un momento en que sin darnos
cuenta nos colocamos de espectadores y
no somos capaces de empatizar con esa
realidad sin embargo si pusiéramos el
foco en lo bueno que tenemos las
personas para poder parar eso para poder
juntarnos y crear cambios sociales como
lo hemos hecho a lo largo de toda la
historia estamos en la sociedad mejor
formada hoy por hoy ya no se hacen las
cosas que hacían hace 20 años o 10 años
hemos avanzado en derechos en ética en
conciencia social en moral Pero es más
importante que nunca decir que no todo
vale Y desde luego los niños deberían de
ser Intocables claro entiendes que si no
quieres que se lucren no quieres que se
lucre nadie o solamente algunos y ya la
noticia que ha saltado en las últimas
horas que hay mucha gente que no termina
de entender Yo tampoco mucho pero me voy
a ahorrar en esta ocasión las opiniones
y simplemente dejo aquí la Data para que
ustedes Con todo el respeto del mundo
que merece la señora evidentemente me
digáis qué pensáis Patricia en el senado
mencionando la docuserie de Rocío
Carrasco para pedirle a ustedes un pacto
de estado Me baso en los antecedentes
del año 2017 que fue la última vez que
ustedes firmaron un pacto de estado con
el tema de violencia de género ese pacto
de estado no solo ha permitido que se
desarrollen aún más las leyes de
violencia de género ha permitido además
una política social tremenda que ha
generado una cohesión social tremenda y
que hoy eso permite que nadie pueda
publicar determinados titulares que
nadie pueda volver a victimizar o
culpabilizar a las víctimas de maltrato
que tengan los servicios y las
asistencias que merecen Aunque quede
mucho camino por delante eso nos ha
generado hoy en día que entendamos Que
el maltrato no se puede permitir pero
también nos ha generado que no podamos
poner en un tweet lo que queremos o en
una nota de prensa o que a una señora
digamos en un periódico que ella se lo
ha buscado porque llevaba la falda cor
gracias a ese pacto de estado por tanto
al Amparo de ese pacto de estado y
Rescatando a las mujeres de violencia de
género y ese papel que además hizo
públicamente en denunciando la violencia
vicaria eh Rocío cómo se llamaba Rocío
apellido la hija de Rocío Jurado
Carrasco que además sirvió para que la
sociedad entendiera Por qué sí Y por qué
no me gustaría que le preguntaran a esas
mujeres Víctimas de violencia de género
o vicaria si están dispuestas o
permitirían que sus agresores cobraran
desde sus cárceles para contar sus casos
Amador moedano ha perdido la parte de su
finca los naranjos en chipiona donde
tiene su casa aparte de algunos cultivos
un pozo sin agua y gente que le tiene
alquilada aparte de la finca para poder
trabajar por sus deudas con Hacienda
Resulta ser que Amador moedano que debía
creo que eran como
250,000 o algo por el estilo estuvimos
hablando y Parece ser que por un lado ha
conseguido llegar a un acuerdo por otra
saldar algunas deudas pero de momento
los problemas continúa le embargaron su
parte de la finca la finca heredó un 50%
su hermana y un 50% él y evidente
evidentemente no lo van a echar a la
calle porque la finca no se parte por la
mitad cuando se la embargan ese 50% suyo
de la finca pertenece ahora a la persona
que la ha comprado pero el otro 50% de
la finca pertenece a Gloria su hermana y
su hermana no lo va a echar
evidentemente pero vamos que no es suya
ya que vive en un sitio que no es suyo
la propiedad salió a subasta por lo
visto tuvo un pique ahí entre dos
personas que estaban pujando por ella a
pesar de que en los primeros días de
salir a subasta pues no había muchas
ofertas y finalmente la ha conseguido
vender atención eh o sea porque una
finca tan grande a este precio madre mía
y con el significado que tiene detrás
haber perdido esto por Dios vale haber
perdido esto porque no has pagado
Hacienda porque esas deudas con Hacienda
no son porque Hacienda sea muy mala y de
repente les nazca esta deudas con
Hacienda son porque tú has ido ganando
dinero y no pagando lo de Hacienda Se la
han llevado en su bataa por
169.30 n y además no es suficiente para
saldar la deuda ya que su deuda asciende
a los
199,000 no sé qué hará para pagar esa
parte que le queda ya no le pueden
quitar más nada entiendo que le dará un
poco igual encima de todo o no sé si
intentará que lo llamen de algún
programa de televisión alguna revista o
lo que sea pero vamos entiendo que los
programas de televisión no están
interesados por él porque si no ya
hubiera ido a de viernes o algo de esto
pero qué nos va a contar a Amador que no
haya alargado ya Rocío flores al borde
del llanto por todo lo que está pasando
y todos los ataques que está recibiendo
su padre no solamente los ataques que
está recibiendo su padre sino cómo está
un poco la situación de nuevo Y cómo
está su familia en el punto de mira otra
vez bueno Entre hoy y mañana hace
exactamente una semana que desaparecí de
redes literal la mayoría de vosotros ya
sabéis el Por
qué Y bueno básicamente creo que es de
bien nacido ser agradecido y por la
parte que me toca
pues aunque he contestado muchos
mensajes de forma privada pero si se me
ha quedado alguno en el tintero Pues
también lo digo públicamente gracias por
por todos los mensajes que me habéis
mandado y la verdad es que no me
apetecía
nada el estar por aquí así que me he
tomado unos
días alejada un poco de todo no solo de
redes y ya está pues poquito a poco
Tengo varias cosas que hacer Así que
retomando rutinas y ya está solo daros
las gracias y deciros que bueno que en
principio estoy de vuelta en este
mensaje que ha compartido Rocío con sus
seguidores no especifica concretamente
el motivo de su abandono pero creo que
nos lo podemos imaginar estamos hablando
de que Rocío habla de que ha
desaparecido hace aproximadamente una
semana hace aproximadamente una semana
un poquito más o más o menos lo mismo
Marta riesco le dedicaba un episodio en
el nuevo programa de salvame pero en
YouTube aparte de esto Pues todos los
ataques que está recibiendo su padre
pisoteando olo en estos momentos cuando
está en el suelo aparte de esto también
se han juntado varias situaciones
familiares estuvimos hablando de que
Olga acaba de despedir a su madre no
sabemos todavía los motivos al 100% de
por qué ni Rocío flores ni Antonio David
vinieron a Sevilla a apoyar a Olga a la
familia o acudir a ese funeral pero se
entiende que está la familia bastante
distanciada o que está la cosa bastante
chunga Pero igualmente Por más que estén
peleados Yo entiendo por el trato que
han tenido durante todos estos años más
de dos últimas décadas que esto Pues
evidentemente a Rocío también le habrá
afectado y le habrá dolido makoke está
siendo muy criticada en redes sociales
por haber subido esta fotografía Donde
ha abusado un poquito un poquito un
poquito de los filtros a ver
evidentemente cada uno sube a sus redes
sociales las fotos que más le gustan y
en las que salen más favorecido makoke
cuando ha visto esta fotografía y se ha
visto guapísima sea con filtros o sea
con brocha y con rotulador y con
colorines pues se ha visto guapa que lo
está y la ha subido en redes y ya sabéis
como la gente no no solamente critican a
Marta riesco por el tema de los filtros
yo personalmente creo que no pasa nada
por usarlo que de hecho es bastante Útil
para pegarte un retoquitos para ponerte
mejor cara pero abusar pues queda
descarado Y esto es lo que pasa que
estás subiendo una fotografía a tu
cuenta de Instagram o a donde sea que no
pertenece ya ni siquiera a la realidad
terelu Campos y Carmen borrego han
anunciado que preparan un nuevo homenaje
el indio lo pone ahí entre comillas no a
su madre María Campos madre mía cuántos
homenajes van a ser de qué Tratará el
homenaje que van a ser ahora la razón es
que María Teresa cumpliría 82 años pero
parece ser que este asunto tiene varias
lecturas amigo pues todo apuntaría a que
el homenaje se lo van a hacer en una
revista ya veremos si esto Se confirma
lo que sí que se ha confirmado es que
parece ser que a Carmen borrego el otro
día se le antojó comprarse unas bragas
sí como lo oyes pero no es que se le
antoje comprarse las bragas sino que
elige esas bragas para que se las compre
su marido días más tarde evidente
entemente entiendo que sin probárselo
marido esas bragas le parecen caras Así
que finalmente no se lleva las bragas de
la tienda que había elegido Carmen
borrego y se lleva otra esto ha
provocado un enfado muy grande a Carmen
borrego pero no solo con su marido es
que la ha pagado incluso con el
establecimiento llegando a la tienda con
las fragas de vuelta y tirándolas de
mala manera al mostrador borrego que has
ganado mucha pasta en superviviente tía
Quédate con las que te ha comprado tu
marido y cómprate El Capricho de las
otras que las bragas que no se puede des
cambiar la ropa interior no se puede van
a asistir a la historia de cómo Carmen
borrego intenta manipular a toda una
tienda para que le asesoren a su marido
que brack y sujetador comprarle para un
día muy especial en su vida empecemos
por el principio Carmen entra en una
conocida tienda de su confianza Y le
pide a las dependientas que le enseñen
los mejores conjuntos lenceros que
tengan los precios oscilan entre los 150
y los 500 Carmen elige uno de los más
caros y le explica a la dependienta que
en unos días Se pasará marido por allí y
que cuando les pregunte qué puede
regalarle a su mujer ellas dejen claro
que el conjunto lencero que previamente
ha escogido Carmen se va feliz pletórica
de la tienda ha elaborado su plan a la
perfección nada puede fallarle sabe que
en cuestión de días va a llevar puestas
unas braguitas y un sujetador muy caros
Que ella misma ha elegido unos días más
tarde tal y como ella les ha explicado a
las dependientas el marido de Carmen se
presenta a la tienda allí le indican qué
conjunto debería comprarle a su mujer
Pero a él le parece muy caro y Escoge
uno más
barato sin poder imaginarse las
consecuencias que esto va a tener cuando
Carmen ilusionada abre el regalo y ve
que no es lo que ella ha elegido brota
enfurece sale disparada hacia la tienda
y ante el estupor de todas las
dependientas lanza las bragas y el
sujetador que ha recibido contra el
mostrador y explota diciendo no quiero
esta [__] que me ha comprado sí se
refiere al regalo que ha recibido de su
marido como [__] su plan perfecto no
ha funcionado y se mosquea mucho quizás
ahora se entienden mejor estas palabras
que dice Paola y que tanto enfurecen a
Carmen el marido de Carmen tiene el
cielo ganado este hecho que puede
parecer anecdótico en la vida de Carmen
nos muestra como la pequeña de las
Campos tiene casi todo en su vida
perfectamente calculado Por cierto los
de ni que fuéramos han hecho un caufi a
su manera para intentar recuperar bueno
para ayudar a recuperar no creo que lo
consigan porque estamos hablando de
mucha gente 50,000 personas que donen 1
eur cada una por el dinero que le han
estafado a terelu Oye que podéis que si
tenéis más y queréis dar más podéis eh
No tengo nada Es que yo so yo soy
digital
total es 1 eur por persona
terelu Va por ti terelu 2 ya terelu [__]
no le vas a dar 1 no me da la g no
quiero darle dinero a que
no me ha traicionado
vale Y ahora qué pasa pues ahora Lidia
Lozano te toma el testigo de la hucha y
te vas a ir a la calle y vas a
intentar t estás forrada tía podías
echar más el cerdo que te lo doy y que
vayas a buscar a la calle 50 48000
personas y que y traes el dinero los
resultados pues Pichi picha la gente no
estaba muy por la labor de poner dinero
para este crowdfunding tú me darías para
quitarle un poco la
pues yo te lo daría queo a mí me han
estafado más todavía te han estafado más
pregúntale qui ya pero yo más cerdos no
puedo llevar en la mano pero dile que la
mayoría de la gente ha mandado a Paseo a
Lidia loano y al cerdo afirmando que a
terelu no le hace falta y que si le hace
falta que se le ocurre estamos haciendo
una
recoleta
ahur como los
cur Bueno ya está currando Pobrecita
pero no me da ninguna pena no te da
ninguna pena
Ah ah pero tampoco Carmen borrego me caí
bien tú en salv y yo ya no te caigo bien
Ah vale vale menos mal Dile que estamos
en ten vale Y ahora no nos ves en ten
estamos en ten claro se lo estoy
diciendo que es encantadora que le caigo
bien no sé si recordaréis estos días
atrás que estuvimos comentando sobre
Kiko Matamoros y el conflicto que
mantiene con la organización de
supervivientes después de lo que ha
pasado su hija en el programa Kiko
estuvo exponiendo varias cosas por
ejemplo estuvo exponiendo que Carmen bor
rego tenía un contrato blindado y
especial en el que básicamente Pues iba
para allá para ha ser un paripé para
estar allí como actriz digamos no que
ella se quedaba muchas noches en el
hotel durmiendo que fumaba que comía y
que los días Estaban preparados para
estar contados aparte de esto Pues
también nos contó que estuvo hablando no
solamente con la organización mientras
que su hija Estaba en la isla sino que
incluso llegó a hablar con su hija y Es
que además tanto Kiko matamoro como los
colaboradores de ni que fuéramos han
señalado que las votaciones en este tipo
de realities un fraude ya sabéis que
Javier Vázquez pues está muy pendiente
de todo lo que se dice en redes y no se
ha perdido estas declaraciones de Kiko
matamoro y de sus antiguos compañeros
burlándose de todo esto y quitándole
hierro al asunto pero yo creo que esto
no lo podemos tomar como un desmentido
no porque fíjate que te quedas a las
puertitas de la finalo te acuerdas de
toda España duelos imagínate quedar
segundo tú estás bien Por eso saliste
antes escucha como lo teníamos todo
pactado
Bueno estamos a dos pasos tú Carmen
también lo tenías pactado no
todo
todo la gente en redes está comentando
que están deseando ver qué contesta Kiko
Matamoros en el siguiente programa a
estas declaraciones de Jorge Por cierto
noticia buena y noticia feliz estuve
comentando en uno de los últimos
noticiero esta situación por la que
estaba pasando Maite galdeano así que me
apetecía poner aquí la buena no I para
cerrar la información y darla completa
Maite galdeano el otro día denunciaba y
salía desesperada a su búsqueda que su
gatita se había escapado y que no la
encontraba y que básicamente lo daba
todo por perdido que seguramente os
había extraviado demasiado o
probablemente que la hubieran
atropellado pues alegrías de la vida la
ha encontrado corre corre la cuquina ha
vuelto tío a ver a ver dónde dónde visto
cuina a todo llorar no
cuquina cuquina segura corre ven Sofía
por favor dó Mírala mírala cuquina
cuquina cuquina cuquina ha
vuelto qué ha ahí cacas ahí de los gatos
ahí como me dijeron los ha mira
mira cuquina Ven aquí Cuánto lleva
desaparecida cuánto dos semanas dos
semanas dos semanas desaparecida chaval
cógela [__] trae espera no no no me voy
corre
cógela buah
los fans me caigo me dijeron los fans
que dejase la bolsa de cacas y de pipí
fuera de Fuera fuera de casa Agárrame no
puedo no puedo Quico me caigo [__] Ay
que nos caemos cuidado cuidado cá mira
ahí
va agarra agarra Se va se ha ido Cuqui
ella no vamos a pasar de ti La cuquina
como el
Torres corre corre más que me vea
tranquila tí corre corre Mira cómo corre
Dónde está al final corre cua buah
Taco
tacuac buah a ver que me salte para allá
La verdad es que a la gata no le ha
hecho mucha ilusión encontrarse con
Maite no sé si a la gata también le hará
los lavados no vamos a entrar en eso no
Vamos a entrar en eso Pero ha salido por
patas las cosas como son por lo menos
nos alegramos de que se pueda quedar
tranquila y nosotros también nos
quedamos tranquilos de que está viva
sana y a salvo lecturas ha publicado un
posado robado de Ángel Cristo con Ana
hermini la verdad es que las fotografías
son muy bonitas y son impresionantes
pero claro estaremos de acuerdo en que
es más que evidente que estas
fotografías no son casuales ya hemos
visto hace poco muchos casos similares
[__] es que son fotografías que ya
quisiera yo que me las hicieran y
subirlas a mi cuenta de Instagram el
otro día Ángel Cristo en el programa
desde viernes afirmaba que no tenía ni
idea de por qué su madre le demandaría
ya que bueno pues ha advertido ya en
varias ocasiones de que todo este tema y
todo lo que acarrea pues va a terminar
finalmente en los juzgados evidentemente
y el muchacho se extraña dice que no
sabe que podría haber afirmado que fuera
demandable Aurelio Manzano desde su
programa en estando contigo Castilla la
Mancha se lo recuerda todo y le das una
pista de lo que podrían ser alguno de
los motivos que podrían estar dentro de
esa demanda mensaje para ti Ángel Cristo
Junior Hace unos días en un programa de
televisión desde la ingenuidad o no sé
si es del conocimiento dijiste que no
tenías idea de por qué tu madre Bárbara
rey te iba a demandar que tú no lo
entendías pues yo te lo voy a explicar
por si no te ha quedado claro la has
acusado de chantaje a Su Majestad Juan
Carlos la has acusado de maltratadora
infantil y la has acusado entre otras
cosas de estafar supuestamente a
compañías de seguro para cobrar el
seguro aparte de todos los comentarios
que has hecho a nivel personal que
atañen a la al honor y a la ilidad de
las personas así que apúntate lo que
dices querido porque delante de un juez
no es la televisión no es el show
business que estamos acostumbrados
delante del juez hay que probar las
cositas un
besito Bertin ofor ha publicado un
comunicado en el que reconoce y se hace
cargo de su paternidad por el hijo de
Gabriela Guillén realmente es que
tampoco es que hubiera negado su
paternidad desde un principio sí que es
verdad que existieron incluso unos pagos
durante el embarazo que sabían acordado
y que luego hubo un conflicto porque
quería regularizar la situación entiendo
que declararlos y Gabriela pues como que
no estaba muy de acuerdo por lo menos
eso era lo que se decía o algo así sí
que es verdad que se rumoreó de cierta
desconfianza por parte de betín con
Gabriela de que se fuera su hijo no
Incluso se hablaron de pruebas de ADN
berting of borne ha querido hacer
público hoy el compromiso de dar el
mejor futuro para el bebé que dio a luz
Gabriela Guillén Hace 5 meses
normalizando de esta manera la relación
con la empresaria que fue en su momento
pareja del el cantante y mostrando la
máxima responsabilidad con este menor de
esta manera ha considerado
imprescindible poner fin a una situación
que no era beneficiosa ni para la madre
ni para el bebé Bertín reconoce que sus
primeras reacciones ante esta situación
no fueron las más adecuadas por su parte
y quieren mendar las mismas con hechos
que permitan dar las mejores
posibilidades al menor me equivoqué y no
quiero seguir haciéndolo Gabriela se
merece todo mi respeto y Desde luego por
encima de nosotros está un menor que
tiene que crecer en armonía alejado de
cualquier polémica es una
responsabilidad que asumo ha concluido
berting of Von y Gabriel aguillen
quieren además pedir respeto a los
medios de comunicación para poder
proteger y preservar la imagen y la
identidad del menor Oye pues muy bonito
un aplauso no familia Parece ser que
Gabriel aguillen como no podía ser de
otro modo se encuentra visiblemente
contenta y satisfecha con esta situación
Hace unos días comentábamos un nuevo
ingreso de Julián Muñoz en el hospital
de manera urgente ya sabéis que desde
hace tiempo el exalcalde de Marbella se
encuentra con una situación bastante
delicada de salud pasando un cáncer que
él describía como cáncer galopante que
vendría a ser algo así como un cáncer
que Está avanzando rapidísimo la verdad
es que hay mucha controversia y mucha
movida y muchas cosas que se están
hablando en torno a esta enfermedad de
repente Parece ser que los presagios y
lo que se espera Pues en un futuro no
muy lejano no es nada bueno Parece ser
que están tan hechos a la idea que la
madre de sus hijas Maite Saldívar se ha
casado por lo civil con Julián Muñoz de
nuevo a pesar de que ella ya tiene
pareja y la gente pues tiene sus
sospechas el pasado miércoles 5 de junio
Julián Muñoz ingresaba de nuevo en el
hospital de Marbella en estado muy grave
todas las alarmas saltaron ya que hace
tan solo unas semanas el exalcalde de la
ciudad de la Costa del Sol sufrió una
insuficiencia respiratoria que le obligó
a pertenecer ingresado durante varios
días la verdad es que no se le ve muy
buena pinta a esto y que Julián Muñoz
pues no tiene un futuro muy esperanzador
ellos mismos lo describen de esta forma
porque puede ser una bomba a punto de
tallar durante la semana que viene
Parece ser que hay un detective que de
repente ha aparecido dando la noticia de
que henia carrisi podría estar viva
estamos hablando de un suceso muy fuerte
la desaparición de unos cantantes super
hiper mega de éxito y famosos albano y
Romina y en su día este suceso fue
bastante controversial y muy comentado
en todos los medios de comunicación y ya
no solamente lo comentado no de los
medios evidentemente por la popularidad
que tienen los padres y es que estamos
hablando de uno de los dúos de música
más famosos del planeta yo diría
tremendamente exitosos sino que además
la desaparición tenía muchas incógnitas
y con ella se quedaron no sé cómo se
habrá tomado esta noticia Lidia losano Y
seguramente durante el día lo lo
sabremos pero es que para Lidia losano
Esto fue un caso muy traumático Lidia
losano aseguró durante muchos programas
que tenía información que afirmaba que
henia estaría Viva en alguna parte del
mundo esto nunca se llegó a contrastar
provocando el enfado Y la ira de albano
Y con toda la razón del mundo porque al
final pensaba que se estaban tomando a
broma y a cachondeo el supuesto
fallecimiento de su hija por parte de
albano este episodio lo quería cerrar
cuanto antes dando a su hija por
fallecida mientras que Romina siempre ha
mantenido la puerta abierta y el
sentimiento a que su hija no se ha ido
de este mundo Mari ahora mismo los
medios de todo el país están
conmocionados 20 minutos la razón te voy
a leer el titular porque es un tema
bastante delicado un investigador
privado asegura que henia carrisi la
hija de romino y albano desaparecida
hace 30 años está viva Este es el
titular que tiene ahora mismo 20 minutos
la razón Dice ilenia carrisi podría
estar viva albano y Romina a la espera
de una confirmación del ADN A qué se
debe esta información te explico hay un
detectivo privado un expolicía de
Florida que ha dado una información a un
periódico alemán que se llama bunte y
que le asegura que ha encontrado a la
hija de Romina y albano y que está a la
espera de la prueba de ADN es una
información que ahora mismo ha llegado a
España pero que está recorriendo toda
Europa y que como te digo eh en su día
la última conversación que tuvo albano
fue el 1 de enero del año de 1994 con su
hija cerca de 30 años él en el año 2013
decidió dar por muerte a su hija y lo
consiguió de manera oficial pero Romina
siempre ha luchado por esa teoría de que
henia carris pudiese estar viva Pues
bien hoy ahora mismo la información que
está sacudiendo a todos los medios del
país es eso que un investigador privado
de Florida asegura que henia carrisi
podría estar viva como entenderéis est
noticia es muy pero que muy fuerte y
cualquier cosa que vaya terá os
estaremos informando por supuesto como
siempre en este canal y bueno familia
por aquí vamos dejando el videíto de hoy
Espero que haya sido de vuestro agrado y
que os haya gustado muchísimo que habéis
llegado esta parte del vídeo entiendo
que habrá sido así y que os habrá
gustado intentaré que nos falte este
noticiero todos los días vale para
teneros informado de todo lo que pasa en
la prensa del corazón y en el mundo rosa
en el mundo de los famosos y las
noticias de la tele movida importante
como ya os he dicho al principio del
vídeo me encuentro de viaje mañana
Seguramente se publicará el bombazo
semanal para repasar un poco todas las
noticias que hemos tenido en los últimos
días y para cuando vuelva el domingo
tenerlas bien frescas y seguir el hilo
os estaré leyendo en la caja de
comentarios ya sabéis que os podéis
hacer miembro por tan solo 1 al lado del
botón de suscribiros tenéis el botón de
uniros y tenéis por ahí muy escondido
pero a ver si el editor me hace el favor
de poneros en pantalla como es la forma
que tenéis de apoyar el canal con un
super Gracias está por ahí tres puntitos
super Gracias y tu comentario Depende de
lo que dones pues se pone de un color y
básicamente aparece de color destacado
para siempre además se queda para
siempre destacado en la caja de
comentarios y yo te lo contesto a todo y
me puedes dar tu opinión o soltar la
parafa que tú quiera que se queda
destacado y todo el mundo lo ve Te mando
un beso muy fuerte Gracias por seguirme
no te olvides que no vayas a salir del
vídeo si te interesa Y te gusta este
tipo de contenido suscribiéndote con la
campanita dando like y compartiendo y
nos vemos que me enrollo tela que nos
vemos guapísimo
[Música]
chao Oh